- O nivel de identação atualmente segue o nivel de profundidade da arvore, mas deveria seguir o "nivel de profundidade adequado no arquivo de saída."

- Inicializar classes com construtor vazio por padrao.

- Talvez criar um novo arquivo temporario para as variaveis private, e depois juntar elas ao arquivo temporario de classes no final da classe adequada.

- Reconhecimento da sintaxe de array e comportamento padrão minimamente adequado.

- Permitir ao usuario escrever codigo diretamente no arquivo txt, o qual sera simplesmente copiado e colado no arquivo de saida. Talvez precise de mais um arquivo temporario para isso.

- Encontrar uma solução melhor do que o uso de arquivos temporarios para guardar as informacoes na ordem certa.

- Usar C++ ao invés de C.